Коллеги, по приложению Курсор: февраль
Добавлена закладка "Основные параметры колеса". Организована возможность заполнять и вносить изменения в таблицу ТТХ с хранением данных в БД.
Добавлено окно ввода данных по замеру протектора с хранением данных в БД.
Добавлено графическое отображение  замера протектора с возможностью менять отображение правое/левое колесо
Сделана центровка карты для перемещения объекта, скрыты атрибуции.
Добавлен след/трэк на карту за 12 часов.
Сделан начальный функционал по авторизации логин/пароль.
Выведен список всех объектов с соответсвием сохраненных моделей конфигуратора и выбранных параметров на колеса. Список кликабельный.
Добавлены значения по АКБ и отображения дополнительных иконок.
Добавлен переключатель отображения модели конфигуратор (давление/пустая модель).
Добавлена вкладка "Дашборд" и выведен Дашборд по соотношению давления как по выбранным машинам так и по всему списку (чекбокс).
Добавлен пользователь "TDRMX" с возможностью просмотра приложения .Функции управления конфигуратором скрыты.
Убраны небольшие баги с кроссбраузерностью.


По возможности тестируйте функционал. 
Лучше это делать сейчас, потом их исправление может занимать кучу времени так как функционал растет.



Коллеги, по приложению Курсор:
Сделана интерактивная ось, при нажатии, всплывает модальное окно с возможность внести/изменить условия для подсветки значений по оси.
Реализована возможность просматривать уведомления по текущим алармам.
Добавлена длительность аларма, возможность просматривать изменение давления внутри аларма.
Список отсортирован по дате/времени.
Выведены графики протекторов на каждое колесо в дополнительной модели.
Добавлена возможность изменять и сохранять начальную высоту проектора по каждому колесу.
Графики автоматически перерисовываются, подсветка зависит от % остатка.
Добавлена интерактиновность для Крана (градус подьема стрелы, дополнительные иконки топливо, зажигание с выводом значений).
График скорости и дашборд переписаны на другую библиотеку (d3)
Сделан первичный адаптив под планшеты, пк и мобильные телефоны.
Переписана визуализация колес в списке на D3 (поправлены искажения колес).
Добавлены дополнительные кнопки в меню.
Реализовано динамическое перестроение элементов пи нажатии на кнопку "Графики" (под будущее графики)- конфигуратор сжат.
Выведены в отдельное меню и доступны только под права администратор "Конфигуратор" - вохможность его создавать, удалять, редактировать.
Добавлено всплывающее модальное окно "Настройка прав доступа" для пользователя с правами Администратор
можно заводить новых пользователей, редактировать, удалять их, назначать и редактировать роли и права доступа.